---
description: Marketo Measure 사용자를 위한 Dynamics 지침의 스톡 보고서 및 대시보드
title: Dynamics의 스톡 보고서 및 대시보드
exl-id: 31f8516b-d9f9-4a13-8077-ceaa004b4514
feature: Microsoft Dynamics
source-git-commit: fcd8e276c85669ddf12bd7404fb12d3e99b2642a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '916'
ht-degree: 3%

---

# Dynamics의 스톡 보고서 및 대시보드 {#stock-reports-and-dashboards-in-dynamics}

>[!NOTE]
>
>설명서에 &quot;[!DNL Marketo Measure]&quot;을(를) 지정하는 지침이 표시될 수 있지만 CRM에는 &quot;Bizible&quot;이 표시됩니다. 이를 업데이트하고 리브랜딩이 곧 CRM에 반영되도록 노력하고 있습니다.

[!DNL Marketo Measure] 관리 솔루션에는 Dynamics에서 [!DNL Marketo Measure] 데이터를 볼 때 기본 요구 사항을 충족하도록 설계된 여러 개의 주식 대시보드 및 보고서가 포함되어 있습니다. 다음은 전체 목록과 몇 가지 일반적인 사용 사례입니다.

## 대시보드(총 9개) {#dashboards-total}

| 대시보드 이름 | 사용 사례 | 청구 그룹 |
| --- | --- | --- |
| 첫 번째 터치를 사용하는 [!DNL Marketo Measure] CMO 대시보드 | CMO는 마케팅 채널별 매출, 주요 소스, 시간 경과에 따른 매출 등의 차트에서 마케팅 성과의 현재 상태를 봅니다. 이 대시보드는 기회 여정의 첫 번째 터치에 대해 보고합니다. | 모두 |
| 잠재 고객 생성 터치가 있는 [!DNL Marketo Measure] CMO 대시보드 | CMO는 마케팅 채널별 매출, 주요 소스, 시간 경과에 따른 매출 등의 차트에서 마케팅 성과의 현재 상태를 봅니다. 이 대시보드는 영업 기회 여정의 잠재 고객 생성 방식에 대해 보고합니다. | 모두 |
| [!DNL Marketo Measure] CMO 대시보드(멀티 터치 포함) | CMO는 마케팅 채널별 매출, 주요 소스, 시간 경과에 따른 매출 등의 차트에서 마케팅 성과의 현재 상태를 봅니다. 이 대시보드는 W자형 가중치를 사용하여 영업 기회 여정의 모든 주요 사항을 보고합니다. | 모두 |
| 첫 번째 터치로 [!DNL Marketo Measure] 콘텐츠 마케팅 대시보드 | 콘텐츠 마케터는 랜딩 페이지, 소스 및 양식 URL로 생성된 잠재 고객과 같은 차트에서 콘텐츠의 현재 상태를 봅니다. 이 대시보드는 리드 여정의 첫 번째 터치에 대해 보고합니다. | 모두 |
| 잠재 고객 생성 터치가 있는 [!DNL Marketo Measure] 콘텐츠 마케팅 대시보드 | 콘텐츠 마케터는 랜딩 페이지, 소스 및 양식 URL로 생성된 잠재 고객과 같은 차트에서 콘텐츠의 현재 상태를 봅니다. 이 대시보드는 리드 여정의 리드 생성 터치에 대해 보고합니다. | 모두 |
| [!DNL Marketo Measure] 콘텐츠 마케팅 대시보드(멀티 터치 포함) | 콘텐츠 마케터는 랜딩 페이지, 소스 및 양식 URL로 생성된 잠재 고객과 같은 차트에서 콘텐츠의 현재 상태를 봅니다. 이 대시보드는 W자형 가중치를 사용하여 리드 여정의 모든 키 터치에 대해 보고합니다. | 모두 |
| 첫 번째 터치로 유료 미디어 대시보드 [!DNL Marketo Measure]개 | 유료 미디어 관리자로서 소스, 캠페인 이름 또는 검색 키워드로 생성된 잠재 고객과 같은 차트에서 유료 미디어의 현재 상태를 봅니다. 이 대시보드는 리드 여정의 첫 번째 터치에 대해 보고합니다. | 모두 |
| 잠재 고객 생성 터치가 있는 유료 미디어 대시보드 [!DNL Marketo Measure]개 | 유료 미디어 관리자로서 소스, 캠페인 이름 또는 검색 키워드로 생성된 잠재 고객과 같은 차트에서 유료 미디어의 현재 상태를 봅니다. 이 대시보드는 리드 여정의 리드 생성 터치에 대해 보고합니다. | 모두 |
| [!DNL Marketo Measure]개의 유료 미디어 대시보드(멀티 터치 포함) | 유료 미디어 관리자로서 소스, 캠페인 이름 또는 검색 키워드로 생성된 잠재 고객과 같은 차트에서 유료 미디어의 현재 상태를 봅니다. 이 대시보드는 W자형 가중치를 사용하여 리드 여정의 모든 키 터치에 대해 보고합니다. | 모두 |

## 보고서(총 21개) {#reports-total}

| 보고서 이름 | 사용 사례 | 청구 그룹 |
| --- | --- | --- |
| 참여 점수별 계정 | [!DNL Marketo Measure] 예측 참여 점수에서 A, B, C, D, N/A 등급의 모든 계정을 그룹화합니다. | ABM |
| 가망 고객 및 연락처가 있는 계정 | [!DNL Marketo Measure] 리드 대 계정 일치를 사용하여 계정별로 그룹화된 모든 리드 및 연락처를 함께 봅니다. | ABM |
| AdWords 키워드별 [!DNL Marketo Measure] 속성 | 구매한 AdWords 키워드를 기반으로 매출 기여도 분석을 보고 그 효과를 측정합니다. | 모두 |
| AdWords 이름별 [!DNL Marketo Measure] 속성 | AdWords 캠페인 이름별로 매출 기여도 분석을 보고 그 효과를 측정합니다. | 모두 |
| 블로그 랜딩 페이지별 [!DNL Marketo Measure] 속성 | 블로그 콘텐츠 페이지별 매출 기여도 분석을 보고 그 효과를 측정합니다. | 모두 |
| 채널(MoM)별 [!DNL Marketo Measure] 속성 | 월별 트렌드를 측정하면서 채널별로 매출 기여도 분석이 배포되는 방식을 확인합니다. | 모두 |
| 채널별 [!DNL Marketo Measure] 속성(연도) | 높은 수준에서 지난 1년 동안 채널별로 매출 기여도 분석이 배포된 방식을 확인하십시오. | 모두 |
| 랜딩 페이지별 [!DNL Marketo Measure] 속성 | 모든 랜딩 페이지별 매출 기여도 분석을 보고 그 효과를 측정합니다. | 모두 |
| 열린 파이프라인별 [!DNL Marketo Measure] 속성 | 각 단계에서 배포된 매출 기여도 분석 및 오픈 판매 파이프라인의 현재 상태를 확인하십시오. | 모두 |
| 소셜 Source의 [!DNL Marketo Measure] 속성 | 소셜 채널별 매출 기여도를 보고 그 효과를 측정합니다. | 모두 |
| 리드에 대한 구매자 접점 | 채널별 최근 리드에 대한 터치포인트 데이터를 봅니다. | 모두 |
| AdWords 이름(FT)별 잠재 고객 | 각 AdWords 캠페인에서 첫 번째 터치를 가진 잠재 고객의 수를 측정합니다. | 모두 |
| LC(AdWords Name)별 잠재 고객 | 각 AdWords 캠페인에서 리드 생성 터치로 생성된 리드 수를 측정합니다. | 모두 |
| [!DNL Marketo Measure] 마케팅 채널(FT)별 잠재 고객 | 각 마케팅 채널에서 첫 번째 터치를 한 잠재 고객 수를 측정합니다. | 모두 |
| [!DNL Marketo Measure] 마케팅 채널(LC)별 잠재 고객 | 각 마케팅 채널에서 잠재 고객 생성 터치로 생성된 잠재 고객 수를 측정합니다. | 모두 |
| 블로그 랜딩 페이지(FT)별 리드 | 각 블로그 콘텐츠 페이지에서 첫 번째 터치를 한 리드의 수를 측정합니다. | 모두 |
| LC(블로그 랜딩 페이지)별 리드 | 각 블로그 콘텐츠 페이지에서 잠재 고객 생성 터치로 생성된 잠재 고객 수를 측정합니다. | 모두 |
| 랜딩 페이지(FT)별 리드 | 각 랜딩 페이지에서 첫 번째 터치를 한 리드의 수를 측정합니다. | 모두 |
| LC(랜딩 페이지)별 리드 | 각 랜딩 페이지에서 리드 만들기 터치로 생성된 리드 수를 측정합니다. | 모두 |
| 소셜 Source(FT)로 리드 | 소셜 채널에서 첫 번째 터치를 한 잠재 고객의 수를 측정합니다. | 모두 |
| 소셜 Source(LC)로 리드 | 소셜 채널에서 잠재 고객 생성 터치로 생성된 잠재 고객 수를 측정합니다. | 모두 |
